Repository: happyaron/udc
Catalog: chapter3/*.po
Languages: zh_cn

source: In the <emphasis role="strong">Synaptic Package Manager</emphasis> dialogue box, you can select the package you need. The left pane lists the categories, and the right pane lists the packages. You can search for the package by clicking Search and specifying its name. If you do not know the name of the package, select the category in the left pane to filter the list of packages. You can then select the check box next to the required package in the right pane.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">新立得软件包管理器</emphasis> 窗口中，可以选择需要的包。左嵌板列出了分类，右嵌板列出了软件包。可以通过点击搜索并指定名字进行搜索。如果不知道软件的名字，在左嵌板中选择分类以过滤软件列表。然后可以在右嵌板选择需要的包前边的复选框。

source: If you want to view the installed and uninstalled packages, click <emphasis role="strong">Status</emphasis>. To know the source repository of the package, click <emphasis role="strong">Origin</emphasis>. Click <emphasis role="strong">Custom Filters</emphasis> if you want to know whether a package is broken or can be upgraded.
zh_cn: 如果想查看已安装的和未安装软件包，点击 <emphasis role="strong">状态</emphasis>。要了解包所在的软件仓库，点击 <emphasis role="strong">源自</emphasis>。如果想知道一个软件包是否损坏或可升级，点击 <emphasis role="strong">自定义过滤器</emphasis>。

source: Click <emphasis role="strong">Search</emphasis>. The <emphasis role="strong">Find</emphasis> dialogue box opens. Type the name of the package, <emphasis role="strong">Thunderbird</emphasis>, in the <emphasis role="strong">Search</emphasis> field and click <emphasis role="strong">Search</emphasis>. The Mozilla Thunderbird package displays in the right pane of the <emphasis role="strong">Synaptic Package Manager</emphasis> window.
zh_cn: 点击 <emphasis role="strong">搜索</emphasis>，打开 <emphasis role="strong">查找</emphasis> 对话框。在 <emphasis role="strong">搜索</emphasis> 域中输入包的名字，<emphasis role="strong">thunderbird</emphasis>，然后点击 <emphasis role="strong">搜索</emphasis>。Mozilla Thunderbird 软件包显示在了 <emphasis role="strong">新立得软件包管理器</emphasis> 窗口的右侧面板中。

source: Searching Thunderbird
zh_cn: 搜索 Thunderbird

source: To return to the list of categories after searching the packages using <emphasis role="strong">Search</emphasis>, click <emphasis role="strong">Sections</emphasis>.
zh_cn: 要在使用 <emphasis role="strong">搜索</emphasis> 之后返回到组别列表，点击 <emphasis role="strong">组别</emphasis>。

source: Select the <emphasis role="strong">Mark for Installation</emphasis> check box to install the package.
zh_cn: 选中“thunderbird”，单击右键并在弹出的菜单里选择 <emphasis role="strong">标记以便安装</emphasis> 以安装此包。

source: Marking Thunderbird for Installation
zh_cn: 标记 Thunderbird 以安装

source: The package that you choose to install may depend on other packages. In this case, you are notified about the dependencies. To continue making the changes required to resolve the dependencies, click <emphasis role="strong">Mark</emphasis>.
zh_cn: 选择以安装的包可能依赖于其它包。此时，提示您此依赖关系。要继续进行此更改要求解决此依赖关系，点击 <emphasis role="strong">标记</emphasis>。然后请重复步骤 3-5，搜索并标记安装软件包 thunderbird-locale-zh-cn，这是 Mozilla Thunderbird 的简体中文语言支持文件。

source: To confirm that you want to make the marked changes, click <emphasis role="strong">Apply.</emphasis>
zh_cn: 要确认您要执行已标记的变更，请点击 <emphasis role="strong">应用</emphasis>。

source: Confirming Changes
zh_cn: 确认变更

source: The <emphasis role="strong">Summary</emphasis> dialogue box opens, prompting you for a final check before making the marked changes. Click <emphasis role="strong">Apply</emphasis> to continue with the changes.
zh_cn: 将显示 <emphasis role="strong">摘要</emphasis> 对话框，在最后进行标记的更改之前进行提示。点击 <emphasis role="strong">应用</emphasis> 继续此更改。

source: This completes the procedure of installing Thunderbird by using Synaptic Package Manager. To access Thunderbird, on the <emphasis role="strong">Applications</emphasis> menu, point to <emphasis role="strong">Internet</emphasis> and click <emphasis role="strong">Mozilla Thunderbird Mail/News</emphasis>.
zh_cn: 待程序执行完毕，便完成了使用新立得软件包管理器安装 Thunderbird 的操作。要启动 Thunderbird，在 <emphasis role="strong">应用程序</emphasis> 菜单上，指向 <emphasis role="strong">Internet</emphasis> 并点击 <emphasis role="strong">Mozilla Thunderbird Mail/News</emphasis>。

source: This displays the Thunderbird window.
zh_cn: 这样 Thunderbird 窗口便会显示出来。

source: Launching Mozilla Thunderbird Mail/News
zh_cn: 启动 Mozilla Thunderbird

source: Thunderbird Window
zh_cn: Thunderbird 窗口

source: Features of Thunderbird
zh_cn: Thunderbird 的特性

source: Thunderbird features many enhancements to help you better manage your inbox, send emails and organise your correspondence.
zh_cn: Thunderbird 特性能帮助您更好地管理收件箱、发送和组织信件。

source: Some of its key features are:
zh_cn: 关键特性：

source: Stop Junk Mail
zh_cn: 阻止垃圾邮件

source: If you are tired of spam and annoying advertising in your Inbox, Mozilla Thunderbird provides effective tools for detecting junk mail. These tools analyse your e-mail message and identify those that are most likely to be junk. Your junk mail can be automatically deleted or placed in a specific folder.
zh_cn: 如果收件箱中的垃圾邮件和烦人的广告使您感到疲劳，Mozilla Thunderbird 提供了探测垃圾邮件的高效工具。这些工具分析邮件消息并识别出那些最可能是垃圾邮件的。垃圾邮件可以自动探测出来并放置到一个特定的文件夹中。

source: Stopping Junk Mail
zh_cn: 阻止垃圾邮件

source: To activate the junk mail filters in Thunderbird:
zh_cn: 要在 Thunderbird 中激活垃圾邮件过滤器

source: On the <emphasis role="strong">Tools</emphasis> menu, click <emphasis role="strong">Junk Mail Controls</emphasis>. The <emphasis role="strong">Junk Mail Controls</emphasis> window will be displayed.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">工具</emphasis> 菜单中点击 <emphasis role="strong">对文件夹运行垃圾邮件控制</emphasis>，<emphasis role="strong">垃圾邮件控制</emphasis> 窗口就会出现。

source: Customise your mail
zh_cn: 定制外观

source: You have three column views to access you e-mail messages: Classic, Wide and Vertical view.
zh_cn: 您有三种可选的视图用以查看您的电子邮件：经典视图、宽视图和直视图。

source: Customising the E-mail View
zh_cn: 定制电子邮件视图

source: Built-in Spell Checker
zh_cn: 内建拼写检查器

source: To check for correct spelling, click <emphasis role="strong">Spell</emphasis> on the toolbar.
zh_cn: 要检查拼写，点击工具栏上的 <emphasis role="strong">拼写</emphasis> 按钮。

source: Spell Checker
zh_cn: 拼写检查器

source: Security
zh_cn: 安全

source: Thunderbird provides enhanced security features, which is equivalent to enterprise and government-grade security. It offers built-in support for Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions (S/MIME) secure e-mail message.
zh_cn: Thunderbird 提供增强的安全功能，其等同于企业级和政府级安全性能。它提供内建的对安全多功能互联网邮件扩展 (Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions, S/MIME) 安全邮件的支持。

source: Extensions
zh_cn: 扩展

source: Extensions are powerful tools to help you build a mail client that meets your specific needs. Mozilla Thunderbird has several features, such as quick search, a smart address book, advanced message filtering and more.
zh_cn: 扩展是能够帮助您满足特定需求的强大工具。 Mozilla Thunderbird 拥有多项特性，例如快速搜索、智能地址簿、高级消息过滤等。

source: News Reader
zh_cn: 新闻阅读器

source: Mozilla Thunderbird makes it easier to subscribe to your favourite newsgroups, downloading headers and messages and offline support.
zh_cn: Mozilla Thunderbird 使添加您喜爱的新闻组更加容易，并且可选择只下载消息头或者下载完整消息；另外，还提供了离线支持。

source: Thunderbird as a Newsgroup
zh_cn: Thunderbird 作为新闻组使用

source: Themes
zh_cn: 主题

source: As with most elements on Ubuntu, you can personalise the themes to change the look and feel of Mozilla Thunderbird. A theme can change the toolbar icons or the complete appearance of an application.
zh_cn: 同 Ubuntu 中大多数元素一样，您可以修改 Mozilla Thunderbird 的主题以改变其外观。主题可以仅变换工具栏图标，也可以彻底改变应用程序的外观。

source: Cross-Platform Support
zh_cn: 跨平台支持

source: Thunderbird is used on various platforms, such as Ubuntu, Microsoft Windows, Mac OS X and Unix-based operating systems.
zh_cn: Thunderbird 支持包括 Ubuntu 在内的 Linux 系统，Microsoft Windows，Mac OS X 及众多 Unix 和类 Unix 操作系统。

source: Instant Messaging
zh_cn: 即时通信

source: E-mail message is not expected to be real-time, which means you can respond to it when time allows. But when 'Immediacy' is required, instant messaging (IM) is the way to go. Using IM over the Internet can bring down costs of long distance phone calls when you want to stay in contact with friends. While in office, if you want an answer to a simple question, IM facilitates quick and easy communication and reduces the amount of e-mail messages sent and received in a day. IM also enables you to view a person using Web-cams or talk over the Internet for free.
zh_cn: 电子邮件不能即时地传送消息，这使得它在一些需要快速回应的事情上显得捉襟见肘。于是，即时通信(IM)的概念应运而生。在互联网上通过即时通信联络可以节省通话费用，在办公室工作时也可以省去大量电子邮件带来的不便。即时通讯工具常常还支持免费地使用语音或视频同他人联络。

source: The default instant messenger client on Ubuntu is Pidgin, a cross-platform instant messenger that supports various popular IM network protocols. Using Pidgin, you can communicate with people who use America Online (AOL) Instant Messenger (AIM/ICQ), Gadu-Gadu, GroupWise, IRC, Jabber, MSN, Napster and Yahoo. It allows you to list all your friends in one window. Pidgin users can log on to multiple accounts on multiple IM networks simultaneously. This means that you can chat with friends on AIM, talk to a friend on Yahoo Messenger, and sit in an IRC channel, all at the same time. Pidgin supports many features of the various networks, such as file transfer, away messages, typing notification, and MSN window closing notification. A few popular features are Buddy Pounces, which give the ability to notify you, send a message, play a sound or run a programme when a specific buddy goes away, signs online or returns from idle.
zh_cn: Ubuntu 默认的即使消息程序是 Empathy，它支持多种流行的即时通讯网络协议。您可以通过它使用 IRC、Jabber、Google Talk、MSN、AIM/ICQ、Gadu-Gadu、GroupWise、Yahoo 等协议同自己的朋友们聊天，Empathy 会针对不同的帐号分别存储聊天记录。Empathy 支持这些协议中的多种功能，诸如文件传送、离开消息、输入提示和 MSN 窗口关闭提示等。如果不习惯 Empathy 或者需要跨平台，还可以使用 Pidgin，它提供了更丰富的功能和更好的跨平台兼容性，同时可以作为下一节中所述的 VoIP 音视频客户端。

source: To connect to an existing e-mail account using the Pidgin instant messenger, perform the following steps:
zh_cn: 要使用 Empathy 作为 Google Talk 客户端，请进行以下操作：

source: On the <emphasis role="strong">Applications</emphasis> menu, point to <emphasis role="strong">Internet</emphasis> and click <emphasis role="strong">Pidgin Internet Messenger</emphasis>. The <emphasis role="strong">Accounts</emphasis> dialogue box with a welcome message will be displayed.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">应用程序</emphasis> 菜单中，用鼠标指向 <emphasis role="strong">Internet</emphasis>，点击 <emphasis role="strong">Empathy 即时通讯客户端</emphasis>，启动 Empathy。

source: Launching Pidgin Internet Messenger
zh_cn: 启动 Empathy 即时通讯客户端

source: Click <emphasis role="strong">Add</emphasis> to configure your any existing e-mail account on Pidgin. The <emphasis role="strong">Add Account</emphasis> dialogue box will be displayed.
zh_cn: 初次启动时会自动弹出 <emphasis role="strong">消息和 VoIP 帐户助手</emphasis>，可以添加新帐号或从 Pidgin 等其他软件中导入已经设置过的帐号。帐户助手也可以通过点击 <emphasis role="strong">编辑</emphasis> 菜单中的 <emphasis role="strong">帐户</emphasis> 项话框来得到。

source: Adding a New IM Account
zh_cn: 消息和 VoIP 帐户助手

source: In the <emphasis role="strong">Add Account</emphasis> dialogue box, select the protocol, which is your e-mail account server name from the <emphasis role="strong">Protocol</emphasis> box. The protocol is the name of the server you want to use for chat. Type your selected protocol's e-mail ID in the <emphasis role="strong">Screen name</emphasis> box and the corresponding password. Type your nick name that you would like to be known by while chatting in the <emphasis role="strong">Local alias</emphasis> box. Click <emphasis role="strong">Save</emphasis> to create the account. The <emphasis role="strong">Accounts</emphasis> window will be displayed.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">欢迎使用 Empathy</emphasis> 对话框中选择 <emphasis role="strong">有，现在就输入我的帐户信息</emphasis>，然后点击 <emphasis role="strong">前进</emphasis>。

source: Providing Basic Account Information
zh_cn: 提供基本帐户信息

source: You can see the newly created account with a check mark indicating that it is active in the <emphasis role="strong">Accounts</emphasis> window. Click <emphasis role="strong">Close</emphasis>.
zh_cn: 在帐户详情页面中，在 <emphasis role="strong">您已拥有哪个类型的帐户？</emphasis> 中选择 <emphasis role="strong">Google Talk</emphasis>，在 <emphasis role="strong">您的 Google ID 是什么？</emphasis> 下方的框中输入您的 Google 帐号，在 <emphasis role="strong">您的 Google 密码是什么？</emphasis> 下方的框中输入您的 Google 帐号的密码。如果您还要配置除了这个 Google 帐号之外的其他帐号(其他 Google 帐号或者其他类型如 Yahoo! 帐号)，则在 <emphasis role="strong">您还要设置其他聊天帐户吗？</emphasis> 下方选择 <emphasis role="strong">是</emphasis>，如果没有则保持默认的 <emphasis role="strong">没有，就这样吧</emphasis>，最后点击 <emphasis role="strong">前进</emphasis>。

source: Viewing Added Accounts
zh_cn: 输入个人资料

source: If you want to add another e-mail account, click <emphasis role="strong">Add</emphasis> in the <emphasis role="strong">Accounts</emphasis> window and perform steps 1-4.
zh_cn: 您可以在接下来的窗口中输入您的姓名和昵称，这些选项都不是必须的，如果想要跳过，选择 <emphasis role="strong">暂不启用此特性</emphasis> 复选框，然后点击 <emphasis role="strong">应用</emphasis> 完成帐户添加。

source: Now, click the <emphasis role="strong">Pidgin</emphasis> icon on the top panel of the desktop to view the <emphasis role="strong">Buddy List</emphasis> window for your current account.
zh_cn: 点击桌面上方面板中的 <emphasis role="strong">信封图标</emphasis> ，在弹出的菜单中点击 <emphasis role="strong">Empathy</emphasis>，这样会直接打开 Empathy 主界面，也就是好友列表。

source: Viewing Buddy List
zh_cn: 查看好友列表

source: To start using Pidgin, on the <emphasis role="strong">Buddies</emphasis> menu, click <emphasis role="strong">New Instant Message</emphasis>. The <emphasis role="strong">New Instant Message</emphasis> window will be displayed.
zh_cn: 要开始使用 Empathy，首先在主界面上将状态设置为 <emphasis role="strong">在线</emphasis>，然后在好友列表中选择要进行聊天的好友并双击，打开聊天窗口。

source: You can use the box at the bottom of the window to type your messages and press Enter to send them. This is how you can start your conversation.
zh_cn: 可以在窗口下方的栏中输入您的信息，然后按回车发送。

source: IM Window
zh_cn: 聊天窗口

source: Making Phone Calls Using Softphones
zh_cn: 使用软电话拨打电话

source: A softphone is a software programme that is used to make telephone calls over the Internet using a computer instead of using a regular phone. Your service provider may offer computer-to-computer calls for free, but PC-to-phone and phone-to-PC calls usually are charged. You need to have the same communication protocol and use a common audio codec to communicate with another person. The audio codec defines how voice is translated into digital signals. Examples of SIP softphones are Ekiga, SIP Express Router and many more.
zh_cn: 软电话是帮助您使用电脑打电话的应用程序。您的服务商可能免费提供电脑到电脑的呼叫，但电脑到电话或者电话到电脑的呼叫则是收费的。您需要和通信对方使用相同的音频编码格式，编码器会将您的声音编码为数字格式，待传输至对方电脑后再由解码器转回声音信号。常见的软电话有 Linphone、Ekiga、Skype 等。您还可以使用 Empathy、Pidgin 等程序通过 Google Talk 一类的 XMPP 协议来进行在线的音视频联系，其工作原理与本节中所述的内容基本相同，虽然可配置项相对较少，但使用起来更加便捷。

source: You use a softphone with a headset connected to the computer or with a USB phone. The features of softphone include all standard telephony features, such as mute, flash, hold and transfer. It also includes new features, such as presence, video, wideband audio and many more. The softphone requirements to make voice calls over the Internet are a computer with a microphone and speaker, a headset or USB phone, Internet connectivity and an account with an Internet telephony service provider.
zh_cn: 您可以将一副带有话筒的耳机，或者是 USB 话筒连接到电脑进行通话。大多数软件都支持已作为电话通信标准的静音、闪断、挂起和转接，常常还提供诸如视频、宽频语音聊天等功能。用软电话进行通信需要您和对方都有话筒和耳机、合适的互联网连接以及相应的聊天服务帐号。

source: Skype, Google Talk and Vonage are Internet telephony service providers whose software you would need to install on your computer. But these three providers are not interoperable, and you cannot place a direct call between them.
zh_cn: Skype 和 Google Talk 等服务商都提供在线电话服务，但他们之间并不兼容，因此您不能直接给其他服务提供商的用户打电话。

source: The configuration of Ekiga is described below.
zh_cn: 以下内容描述了如何配置 Linphone。开始下面的使用前，您需要参照“收发邮件”一节中使用新立得软件包管理器安装 Thunderbird 的操作搜索并安装软件包 linphone。

source: Using Ekiga
zh_cn: 使用 Linphone

source: Ekiga is an open source softphone application for Ubuntu. It is a free Voice over IP (VoIP) and video conferencing application. VoIP routes voice conversations over the Internet or through any other IP-based network. You can use Ekiga to call, send instant messages and be contacted by other Ekiga users.
zh_cn: Linphone 是自由的 VoIP 和视频会议软件。VoIP 服务通过互联网传递音频。您可以使用 Linphone 打电话、或进行视频聊天。

source: To configure Ekiga on Ubuntu:
zh_cn: 要在 Ubuntu 上配置 Linphone：

source: On the <emphasis role="strong">Applications</emphasis> menu, point to <emphasis role="strong">Internet</emphasis> and click <emphasis role="strong">Ekiga</emphasis>. The <emphasis role="strong">Configuration Assistant</emphasis> page will be displayed. Click <emphasis role="strong">Forward</emphasis>.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">应用程序</emphasis> 菜单中，用鼠标指向 <emphasis role="strong">Internet</emphasis>，然后点击 <emphasis role="strong">Linphone</emphasis>。弹出 <emphasis role="strong">Linphone</emphasis> 和 <emphasis role="strong">Linphone video</emphasis> 窗口，如果您的电脑同时有 IPv4 和 IPv6 连接，它还将弹出提示窗口说明默认使用 IPv4。

source: Launching Ekiga Softphone
zh_cn: 启动 Linphone

source: On the <emphasis role="strong">Personal Information</emphasis> page, type your full name in the <emphasis role="strong">Please enter your first name and your surname</emphasis> box. The name that you specify is used for display purposes when you connect to other audio or video applications. Click <emphasis role="strong">Forward</emphasis>.
zh_cn: 在主窗口的 <emphasis role="strong">模式</emphasis> 菜单下选择 <emphasis role="strong">音频 </emphasis> 以关闭视频聊天窗口。

source: Specifying Display Name
zh_cn: 模式菜单

source: On the <emphasis role="strong">ekiga.net Account</emphasis> page, type your Ekiga's account user name and password that you use to log in to your existing Ekiga account. You will get this detail from the ekiga.net free SIP service. Click <emphasis role="strong">Forward</emphasis>.
zh_cn: 在主界面的 <emphasis role="strong">Linphone</emphasis> 菜单项中点击 <emphasis role="strong">首选项</emphasis>，在弹出的设置页面中点击 <emphasis role="strong">SIP 帐户管理</emphasis> 选项卡。在 <emphasis role="strong">你的显示名</emphasis> 处填写姓名，在 <emphasis role="strong">你的用户名</emphasis> 出填写用户名，随后在 <emphasis role"strong"> 你的 SIP 地址结果</emphasis> 中会自动显示您的结果地址，将这个地址发送给要呼叫您的一方以便他可以发起呼叫。您也可以在下方的 <emphasis role="strong">Proxy 帐户</emphasis> 中设置其他 SIP 代理帐号，以便记忆您的地址。完成后点击 <emphasis role"strong">确定</emphasis> 保存设置。

source: Specifying ekiga.net Account Username and Password
zh_cn: SIP 帐号管理

source: On the <emphasis role="strong">Connection Type</emphasis> page, select the type of Internet connection you are using on your computer from the <emphasis role="strong">Please choose your connection type</emphasis> box. This connection type determines the best quality settings that Ekiga will use during calls. If you do not know the connection type, contact your system administrator. Click <emphasis role="strong">Forward</emphasis>. You can change these settings later.
zh_cn: 回到主界面，在最上方的框中输入对方的 SIP 地址，点击框左侧的绿色按钮即可呼叫对方

source: Selecting Connection Type
zh_cn: 音频呼叫

source: Ekiga requires audio output and input devices to play and record sound files. The audio output device is used to play audio and audio input device to record your voice. So, on the <emphasis role="strong">Audio Devices</emphasis> page, select the audio output and input devices. For example, headset or speakers are the output device and your microphone the audio input device. Now, click <emphasis role="strong">Test Settings</emphasis> to check the functionality of audio devices and the click <emphasis role="strong">Forward</emphasis>.
zh_cn: 如果由对方呼叫，屏幕上会显示出提示，点击 <emphasis role="strong">接听</emphasis> 开始语音通话。

source: Selecting Audio Devices
zh_cn: 接听音频呼叫

source: People who is recieving a call must has a public IP.
zh_cn: 如果通话双方中有一方处于局域网而另一方处于外网，则接听方应为处于外网即拥有独立公网 IP 的一方。若均处于内网，可以设置 STUN 服务器。

source: For more information on Ekiga, refer to <ulink url="http://www.ekiga.org">http://www.ekiga.org</ulink>.
zh_cn: Linphone 是跨平台程序，除支持 Linux 外，也可以在 Windows 和 Mac OSX 上使用，详情请参见 <ulink url="http://www.linphone.org">http://www.linphone.org</ulink>

source: Skype is another softphone that can be used on Ubuntu to make calls over the Internet. The source code of Skype is proprietary, but the software is free to use. Your calls go through distributed servers and not through a central server. To accomplish this, Skype uses a decentralized peer-to-peer technologies and its own proprietary communication protocol. Skype uses encrypted communication, which means all communications are encrypted from end-to-end so that others cannot listen in. We will not go into detail over Skype communication here.
zh_cn: Skype 是另一个可以在 Ubuntu 上使用的软电话软件。Skype 的源代码是私有的，但是使用是免费的。您的呼叫会由分布式部署的服务器群传递，Skype 使用了它私有的点对点的去中心技术。Skype 连接是加密的，可以保证您和别人的通话不被窃听。在这里我们不对 Skype 进行更深入的探讨。

source: Using Ubuntu One to keep sync
zh_cn: 使用 Ubuntu One 保持同步

source: Ubuntu One is a sync service provided by the sponsor of Ubuntu - Canonical Ltd, which is powered by the cloud technology. All Ubuntu users get a free Ubuntu One account. Ubuntu One allows you to sync all kinds of files online so you can access them anywhere. Sync bookmarks, contacts, music and pictures across all your computers. Take everything everywhere with Ubuntu One.
zh_cn: Ubuntu One 是 Ubuntu 的赞助商 Canonical 有限公司基于云技术提供的同步服务。所有 Ubuntu 用户皆免费拥有一个 Ubuntu One 帐号。Ubuntu One 使得您可以将文件同步于网络之上，以便在任何需要的时候进行访问。您可以使用它同步您的书签、联系人、音乐、图像以及计算机内的其他任意文件。

source: Before setting up Ubuntu One, you should ensure your system is up to date. Run Update Manager to install any necessary updates by going to <emphasis role="strong">System</emphasis> » <emphasis role="strong">Administration</emphasis> » <emphasis role="strong">Update Manager</emphasis>. You may need to restart your system. Once it's up to date, you can begin this setup process.
zh_cn: 设置 Ubuntu One 之前，您需要保证您已经安装全部系统更新。点击 <emphasis role="strong">系统</emphasis> » <emphasis role="strong">系统管理</emphasis> » <emphasis role="strong">升级管理器</emphasis> 安装所有必要的更新。完成后您可能需要重新启动系统。更新完毕后，您就可以开始进行设置了。

source: To configure Ubuntu One:
zh_cn: 在 Ubuntu 上配置 Ubuntu One：

source: Open <emphasis role="strong">Ubuntu One Preferences</emphasis> from the <emphasis role="strong">Me menu</emphasis> (your username in the upper right corner).
zh_cn: 在屏幕右上角的 <emphasis role="strong">用户状态</emphasis> 菜单中，点击 <emphasis role="strong">Ubuntu One...</emphasis>

source: Ubuntu One from the Me menu
zh_cn: 用户状态菜单中的 Ubuntu One

source: A web browser will open and prompt you to either sign in or create an account. Ubuntu One uses the Ubuntu single sign on (SSO) service so if you have a Launchpad account or another account that uses the Ubuntu SSO service, you can sign in with that. If you have an account, sign in and skip down to step 7. If you don't have an account, no worries, you can sign up for a new account following the steps below.
zh_cn: 网页浏览器将启动并提示您创建或者登录您的帐号。Ubuntu 使用 Ubuntu 单点登录服务(Ubuntu SSO)，如果您有 Launchpad 帐号或其他使用 Ubuntu 单点登录服务的帐号，您可以直接登录，并直接跳至第 7 步；如果您没有这样的帐号，请按照以下方法注册。

source: Ubuntu SSO login page
zh_cn: Ubuntu 单点登录页面

source: Click the <emphasis role="strong">New Account</emphasis> button to create an Ubuntu SSO account that you can use to login to Ubuntu One.
zh_cn: 点击页面中的 <emphasis role="strong">新建帐号</emphasis> 以建立帐号。

source: Enter your email address, the words displayed in the captcha image below the email address field, and then click the <emphasis role="strong">Continue</emphasis> button.
zh_cn: 输入您的电子邮件地址，并在下方输入图片中显示的两个单词，然后点击 <emphasis role="strong">继续</emphasis> 按钮。

source: Ubuntu SSO create account page
zh_cn: Ubuntu SSO 创建帐号页面

source: Check your email for a message from "Login Service" with the subject of "Login Service: Finish your registration". Open this email and click on the link to continue the Ubuntu SSO registration process.
zh_cn: 检收电子邮件，查找其中来自于“登录服务”的主题为“登录服务：完成您的注册”的邮件。打开此邮件并点击其中的链接以完成 Ubuntu SSO 注册。

source: Complete your Ubuntu SSO registration by filling in the form and clicking the <emphasis role="strong">Continue</emphasis> button.
zh_cn: 将需要的信息填入表格并点击 <emphasis role="strong">继续</emphasis> 按钮完成注册。

source: Ubuntu SSO complete registration page
zh_cn: Ubuntu SSO 完成注册页面
